Espresso:
ريستريتو، إسبريسو، إسبريسو كونجو، أمريكانو، ميكاتو، كورتادو، كابتشينو، فلات وايت، إسبانيش لاتيه، كون بان، كافيه لاتيه، كراميل لاتيه، فانيليا لاتيه، كوكونت لاتيه، سولتد كراميل لاتيه، بندق لاتيه، كراميل ميكاتو، كافيه موكا، كوكونت موكا، وايت موكا، بيستاشيو لاتيه، بيستاشيو إسبانيش لاتيه، لوتس لاتيه، كراميل إسبانيش لاتيه، ستروبيري إسبانيش لاتيه.

Turkish Coffee:
إسبشيال، جولد بليند، أرابيكا بليند، كولومبي، يمني، برازيلي، حبشي، مع الاختيارات الموجودة في المنيو مثل سادة ومحوج.

French Coffee:
قهوة فرنسية كلاسيك، وقهوة فرنسية نكهات، مع النكهات الموجودة في المنيو.

Iced Espresso:
إيس لاتيه، إيس كراميل لاتيه، إيس إسبانيش لاتيه، إيس موكا، إيس وايت موكا، إيس كراميل إسبانيش لاتيه، إيس ستروبيري إسبانيش لاتيه، إيس بندق لاتيه، إيس أمريكانو، إيس كوكونت لاتيه، إيس كوكونت موكا، إيس كراميل ميكاتو، إيس شيكن موكا، إيس شيكن وايت موكا، إيس سولتد كراميل.

Iced Tea:
إيس تي بلوبيري، إيس تي كرانزوا، إيس تي فراولة، إيس تي خوخ، إيس تي مانجو، إيس تي كيوي، إيس تي باشن فروت.

Mojito:
موهيتو كلاسيك، موهيتو خوخ، موهيتو كيوي، موهيتو مانجو، موهيتو بطيخ، موهيتو كريز، موهيتو باشن فروت، موهيتو فراولة، موهيتو بلو كوراوساو.

Fresh Juice:
عصير ليمون، عصير ليمون نعناع، عصير مانجو، عصير فراولة، عصير كيوي.

Smoothie:
سموذي ليمون، سموذي ليمون نعناع، سموذي مانجو، سموذي فراولة، سموذي كيوي.

Hot Drinks:
هوت شوكلت، هوت شوكلت مارشميلو، ابل سيدر، نسكافيه، كابتشينو، شاي أسود، شاي أخضر، شاي كرك.

Frappe:
فرابيه كلاسيك، فرابيه كراميل، فرابيه موكا، فرابيه وايت موكا، فرابيه لوتس، فرابيه كوكوانت، فرابيه فانيليا، فرابيه بندق، فرابيه أوريو.

Milk Shake:
ميلك شيك فانيليا، ميلك شيك شوكولات، ميلك شيك كراميل، ميلك شيك أوريو، ميلك شيك لوتس، ميلك شيك بلوبيري، ميلك شيك مانجو، ميلك شيك فراولة، ميلك شيك خوخ، ميلك شيك كيت كات.

Dessert:
كوكيز، تشيز كيك، مولتن كيك، براونيز، تراميسيو كيك، بنانا سبليت.

Adds:
صوص أو توبينج، فليفر، مياه معدنية، ريدبول.

Coffee Beans

اجعل البن والمحمصات قسمًا مستقلًا، ويحتوي على:

Turkish Blend
كلاسيك سادة، كلاسيك محوج، إسبشيال سادة، إسبشيال محوج، جولد بليند سادة، جولد بليند محوج، أرابيكا سادة، أرابيكا محوج.

Single Organic
كولومبي وسط سادة، كولومبي وسط محوج، يمني سادة، يمني محوج، برازيلي سادة، برازيلي محوج، حبشي سادة، حبشي محوج، جواتيمالا سادة، جواتيمالا محوج، كيني سادة، كيني محوج، هندي أرابيكا سادة، هندي أرابيكا محوج.

Espresso Blend
هاوس بليند 30/70، روما 100% أرابيكا، روست كريمي 40/60، هامر جيد.

French Blend
فرنسي كلاسيك، فرنسي بندق، فرنسي بندق قطع، فرنسي كاراميل، فرنسي شوكولاتة، فرنسي فستق، فرنسي فستق قطع.

Instant Coffee
قهوة سريعة الذوبان كلاسيك، قهوة سريعة الذوبان جولد، كوفي ميكس 3×1، كوفي ميكس 2×1، كابتشينو، كافيه إسباني، هوت شوكليت، نسكافيه إسباني.

Arabic Coffee
إثيوبي هراري، أحمر تحميص.

Traditional Aromatics
إضافة زعفران، إضافة جنزبيل، إضافة هيل، إضافة مسكة.